Olberdam de Oliveira Serra (born 6 February 1985 in João Pessoa, Paraíba), known simply as Olberdam, is a Brazilian former professional footballer who played as a central midfielder. ==Football career== After starting his professional career with lowly Mogi Mirim Esporte Clube and Corinthians Alagoano, Olberdam moved abroad and joined Portuguese Primeira Liga club C.S. Marítimo in the middle of 2005, aged 20. He scored once in his first season, in a 2–0 home win over neighbours C.D. Nacional on 16 April 2006, but played only eight league matches. In the following three years, Olberdam continued to be regularly used by the Madeira side, amassing a further 66 games and netting two goals. On 2 February 2010, he was loaned to league leaders S.C. Braga until June as the team had just lost to a hefty suspension another player in the position, compatriot Vandinho; he helped with three appearances for an eventual best-ever second-place finish. In July 2010, Olberdam returned to his country, signing with Club Athletico Paranaense on loan. In the following transfer window, he joined FC Rapid București from Romania in the same situation. ==References== ==External links== * * * Category:1985 births Category:Living people Category:Sportspeople from João Pessoa, Paraíba Category:Brazilian footballers Category:Men's association football midfielders Category:Campeonato Brasileiro Série A players Category:Mogi Mirim Esporte Clube players Category:Sport Club Corinthians Alagoano players Category:Club Athletico Paranaense players Category:Primeira Liga players Category:Segunda Divisão players Category:C.S. Marítimo players Category:S.C. Braga players Category:Liga I players Category:FC Rapid București players Category:CS Concordia Chiajna players Category:Brazilian expatriate footballers Category:Expatriate footballers in Portugal Category:Expatriate footballers in Romania Category:Brazilian expatriate sportspeople in Portugal Category:Brazilian expatriate sportspeople in Romania Category:Footballers from Paraíba